HISTORIAS DE USUARIO (Ordenadas de mayor a menor prioridad):

1. Prioridad Alta:
Como ciudadano afectado, quiero registrar un reporte de falla en la vía pública con una descripción breve para dejar evidencia formal del caso ante la comunidad.

2. Prioridad Media-Alta:
Como coordinador del comité técnico, quiero recibir una notificación automática en Telegram cada vez que se registre un nuevo reporte para poder asignarlo rápidamente.

3. Prioridad Media:
Como veedor ciudadano, quiero consultar un listado con el estado de todos los reportes activos para poder hacer seguimiento a las respuestas de la administración local.

4. Prioridad Baja:
Como usuario del sistema, quiero filtrar los reportes por categoría o sector de la ciudad para encontrar rápidamente incidencias similares en mi barrio.